# Requerimientos funcionales

1) Creacion de usuario
   
   1.-El usuario accede a la página oficial.
   
   2.-El usuario entra a la sección de Sesión y escoge 'Crear cuenta'.
   
   3.-El usuario proporciona su nombre, apellido, pais, DNI, correo electrónico y contraseña (agreagar foto de perfil es opcional) además de confirmar los Terminos y condiciones.
   
   4.-El sistema guarda la nueva cuenta.
   
   5.-El caso de uso termina.


   3.-En caso que no se haya completado uno de los datos necesarios, el sistema mostrara un mensaje para que termine de completar.


2) Solicitar servicio
   
   1.-El cliente accede a su cuenta.
   
   2.-El cliente selecciona la seccion Solicitar Servicio.
   
   3.-El cliente especifica el servicio que requiere, junto a la informacion del contratante (nombre, DNI, correo electronico), un asunto, descripción y direccion.
   
   4.-El sistema guarda el nuevo servicio.
   
   5.-El caso de uso termina.


3) Pagar servicio
   
   1.-El cliente accede a su cuenta.
   
   2.-El cliente selecciona la seccion Recibo.
   
   3.-El sistema mostrará un resumen de los servicios que ya han sidos completados y disponibles a pagar.
   
   4.-El cliente selecciona la opcion Pagar para eventualmente colocar los datos de la tarjeta requeridos.
   
   5.-El sistema solicita confirmacion del cliente para concluir el pago.
   
   6.-El caso de us termina.


4) Enviar informe

   1.-El empleado del Area de Comecial accede a su cuenta.
   
   2.-El empleado AC entra a la seccion de Pedidos y escoge uno de los pedidos pendientes.
   
   3.-El empleado AC escribe detalles y define la fecha de finalizacion.
   
   4.-El sistema guarda el nuevo informe.
   
   5.-El caso de uso termina.

5) Actualizando el estado del servicio

   El técnico informa al empleado del Area de Logistica sobre el estado del servicio

   1.-El empleado AL accede a su cuenta.
   
   2.-El empleado AL entra a la seccion de informes y escoge el informe a actualizar.
   
   3.-El empleado AL escribe detalles descritos por el tecnico.
   
   4.-El sistema actualiza el informe.
   
   5.-El caso de uso termina.

6) Actualizacion del estado del servicio al cliente

   1.-El empleado AC accede a su cuenta.
   
   2.-El empleado AC entra a la seccion de informes y escoge un informe que ha sido actualizado.
   
   3.-El empleado AC actualiza el estado del sevicio en base a la descripcion.
   
   4.-El sistema actualiza el servicio.
   
   5.-El caso de uso termina.


